Өнөөдрийн бидний видео нь юу вэ? Япон зуны хоолны тухай.
1-р үзэгдэл: Угаасан гоймон тоглох арга / Угаасан гоймон тоглох хэрхэн сонирхолтой байх вэ
Энд уулын дунд байрлах цайны газар байна.
Маш сэрүүн байна шүү.
Голын ус тун цэвэр байна.
Хараач, хулс байна.
Энэ бол угаасан гоймон тоглох тоглоом.
Сонирхолтой юм шиг байна.
Саваа бариад хүлээцгээе.
Аа, гоймон ирлээ.
Үгүй, маш хурдан байна шүү.
Аа, өнгөрөөд явчихлаа.
Барьж авах нь хэцүү байна шүү.
Хүлээгээрэй.
Дахиад ирнэ шүү.
Аа, дараагийнх нь ирлээ.
Хурдан байгаарай.
Аа, дахиад өнгөрөөд явчихлаа.
Анхааралтай байгаарай.
Ус хэт хурдан урсаж байна.
Дараа нь би оролдоод үзэхээ.
Хүчээ авч байгаарай.
Ирлээ.
Аа, барьж авлаа.
Гайхалтай байна.
Чи маш сайн байна.
Шөлөнд дүрээд иднэ.
Маш амттай байна.
Би ч бас идмээр байна.
Дараа нь заавал барьж авна.
Ирлээ шүү.
Баруун талаас ирлээ.
За, барьж авлаа.
Амжилттай боллоо.
Баяр хүргэе.
Баяртай байна.
Маш сэрүүн, амттай байна.
Хөгжилтэй байгаа тул ихээр идцгээе.
Тийм.
Илүү их урсаж ирэхгүй юу?
Дэлгүүрийн ажилтан бэлтгэж байгаа тул жаахан хүлээгээрэй.
Ойлголоо.
Саваагаа бариад бэлтгэцгээе.
Өнөөдрийн видеоны бичвэрийг тайлбар, эхний сэтгэгдлээс татаж авч болно.
2-р үзэгдэл: Хүйтэн рамэн идэх арга / Хүйтэн рамэн хэрхэн идвэл зохих вэ
Өнөөдөр маш халуун байна шүү.
Тиймээ.
Өлсөж байна.
Конвиниенс санд хүйтэн рамэн худалдаж авлаа.
Хүйтэн рамэн гэж үү?
Сайхан амттай юм шиг байна.
За, идэцгээе.
Юу вэ?
Уутанд нь их юм байна шүү дээ.
Тийм ээ, шөл, хэрэглэгдэхүүн байна.
Энэ ус уу?
Үүнийг гоймонгоо салгах ус байгаа юм.
Гоймонгоо угаах уу?
Үгүй, угаахгүй.
Гоймон дээрээ хийнэ.
Дараа нь холино.
Ойлголоо.
Эхлээд усаа хийдэг юм байна.
Тийм.
Дараа нь шөлөө хийгээрэй.
Шөлөө хийлээ.
Дараа нь юу хийх вэ?
Хэрэглэгдэхүүнийгээ гоймон дээрээ тавиарай.
Гахайн мах, өндөг, өргөст хэмжээ байна.
Маш гоё харагдаж байна.
Энэ бол горчиц, майонез.
Майонез ч хийх үү?
Дуртайгаа хийгээрэй.
Би хийнэ.
Би зөвхөн горчиц хийнэ.
Идэхээсээ өмнө хийх зүйл их байна шүү дээ.
Үнэхээр тийм байна.
Жаахан хэцүү эвлүүлэг шиг байна.
Гэхдээ энэ бүхнийг бэлтгэж дууслаа.
Эцэст нь идчихэж байна шүү дээ.
Идэцгээе.
Амт нь ямар байна?
Маш исгэлэн, амттай байна.
Сэргэлэн амттай байна шүү.
Зунд тохирсон хоол байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Өдөр бүр идмээр байна.
Дараа нь өөр дэлгүүрийн зүйлийг худалдаж авъя.
Сайхан санаа байна.
Дараа дахин хамт идье.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт нь урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р үзэгдэл: Наадмын мухлагаас мөсний чихэр / Зуны наадмын мөсний чихэр
Наадам маш хөл хөдөлгөөнтэй байна шүү.
Тийм ээ, хүн их байна.
Халуун байна, мөсний чихэр худалдаж авъя.
Сайхан санаа байна.
Тэнд мухлаг байна шүү.
Менюгээ хар л даа.
Олон төрөл байна шүү дээ.
Гүзээлзгэнэ, нимбэг, лимон байна.
Тэнд Блю Хавай гэж бичсэн байна.
Блю Хавай гэнэ ээ? Ямар амттай вэ?
За, ямар амттай байна даа?
Амсаад үзээрэй.
Мэдэхгүй байна аа.
Би Блю Хавайнхийг сонгоё.
Би яст мэлийнхийг сонгоё.
Уучлаарай, энэ хоёрыг өгөөч.
Хөх цасан бялуу, үнэхээр гоё байна шүү.
Тиймээ, хүйтэн байх нь амттай юм аа.
Ямар амттай байна?
Хмм, чихэрлэг байна.
Гэхдээ яст мэлийнхтэй адил амттай байна.
Үнэхээр үү?
Миний Блю Хавайнхийг амсаад үзээрэй.
Ай даа. Адилхан амттай байна шүү.
Үнэндээ цасан бялууны сироп бүгд адилхан амттай юм.
Үнэхээр үү?
Итгэхгүй байна аа.
Зүгээр л өнгө, үнэр нь өөр байдаг юм.
Үнэхээр гайхамшигтай мэдээ байна шүү.
Мэдээгүй юм аа.
Гэхдээ хөх өнгө нь зуны улиралд тохирч байна.
Тиймээ.
Хурим найрын уур амьсгал төрүүлж байна.
Чихэр хөх болоогүй биз дээ?
Үнэхээр үү?
Толи байхгүй байна.
Тиймээ, маш хөх байна шүү.
Үнэхээр сонирхолтой байна.
Ичмээр байгаа ч хөгжилтэй юм.
Зуны сайхан дурсамж боллоо шүү.
Тиймээ, цасан бялуу идэж сайхан байна.
4-р үзэгдэл: Зуны үхрийн өдөр ба могой загас
Тэр дэлгүүрийн урд олон хүн жагсаж байна шүү дээ.
Үнэхээр тийм байна.
Ямар дэлгүүр вэ?
Могой загасны дэлгүүр шүү дээ.
Могой загас уу?
Үнэтэй загас шүү дээ.
Өнөөдөр зуны үхрийн өдөр шүү дээ.
Зуны үхрийн өдөр гэнэ ээ.
Юу вэ?
Зуны онцгой өдөр юм.
Хүн бүр могой загас иддэг.
Яагаад зун могой загас иддэг юм бэ?
Могой загас идвэл эрч хүч нэмэгддэг юм шүү дээ.
Зуны халуунд тэсвэрлэх гэж үү?
Тиймээ.
Японы эртний соёл юм.
Үнэхээр сонирхолтой байна.
Бид ч жагсацгаая.
Цэс байна шүү.
Үзээрэй.
Матс, Такэ, Умэ гэж бичсэн байна.
Юу вэ?
Зэрэглэлээс яриад байна.
Матс зэрэг нь хамгийн өндөр.
Үнэ нь огт өөр байна шүү дээ.
Юугаараа ялгаатай юм бэ?
Муурны хэмжээ, хэмжээгээр ялгаатай.
Би хамгийн хямд уме-г сонгоё.
Би тансаг байдалд орж матс-г сонгоё.
Юу?
Матс гээ?
Гайхалтай юмаа.
Нэг цаг зогссон болохоор их идмээр байна.
Аа, ширээнд суух боллоо.
Сайхан үнэр ханхалж байна.
Муур ирлээ.
Маш амттай харагдаж байна.
Зөөлөн, амттай байна шүү.
Эрч хүч нэмэгдлээ.
Уме ч хангалттай том, амттай байна.
Соусны амт гайхалтай байна.
Будаа ууж иддэг боллоо.
Ингээд энэ жилийн зун ч дажгүй боллоо.
Тийм.
Маргааш эхлээд дахин хичээцгээе.
Амттай хоол идэж дууслаа.
Дараа жил дахин ирмээр байна.
5-р үзэгдэл: Изакаягийн таашаал
Японын изакая үнэхээр хөгжилтэй байдаг.
Тиймээ, цэс их байдаг болохоор сонгоход төвөгтэй байна.
Эхлээд уух зүйл, эдамамэ захиалъя.
Эдамамэ гэнэ ээ?
Тэр ногоон өнгөтэй хүнсний ногоо байна шүү дээ.
Тиймээ, удахгүй гарч ирнэ, сайн байх юм.
Аа, ирлээ.
Үнэхээр хурдан байна.
Хүйтэн шар айрагтай сайн зохидог.
Сайхан амттай юм шиг байна.
За, идье.
Аа, түр хүлээнэ үү.
Бүхэлээр нь битгий идээрэй.
Юу?
Хальсыг нь идчихгүй юу?
Тиймээ, хальс нь хатуу байдаг тул идэхгүй байх хэрэгтэй.
Мэдээгүй юм аа.
Аюулгүй байлаа.
Хуруугаараа дарж, дотроос нь буурцагыг нь гаргаж идээрэй.
Ийм үү?
Аа, буурцаг гарлаа.
Тиймээ.
Чи маш сайн байна.
Аа, маш амттай байна.
Давсны амт яг таарч байна шүү дээ.
Тийм.
Энэ нь шар айраг ууж иддэг болгоно.
Гар чимээгүй зогсохгүй байна.
Үнэхээр тийм байна.
Бүгдийг нь идчихлээ.
Дахин нэг авах уу?
Тийм ээ, гуйя.
Дараа нь би сайхан хуулж өгье.
Амттай, эрүүл хоол бол хэчнээн их иддэг юм бэ.
Миний оронд тийм хоол ховор байдаг.
Гадаадад ч алдарших нь гарцаагүй.
Тиймээ.
Японы санал болгох соёл иргэншил.
Найзуудадаа зааж өгмөөр байна.
Хальсыг нь идэхгүй шүү.
Энэ бол чухал зөвлөгөө шүү дээ.
Дараагийн цэс юугаар хийх вэ?
Шашлыг захия.
Сайхан санаа байна.
Изакаягийн шөнө хамгийн сайхан шүү.
6-р үзэгдэл: Улаан лоолийг сонгох яриа
Дэлгүүр лүү явъя.
Сайхан санаа байна.
Жимс худалдаж авахыг хүсч байна.
Аа, тэнд улаан лооль байна шүү.
Үа, маш том улаан лооль байна шүү.
Бүтэн нэгийг нь худалдаж байна.
Үнийг нь хар л даа.
Үнэтэй байна.
Миний оронд илүү хямдхан байдаг.
Японы улаан лооль жаахан үнэтэй байдаг шүү.
Хэтэрхий том учраас хөргүүрт орохгүй байна.
Тиймээ.
Тиймээс жижиг улаан лооль худалдаж авъя.
Аа, энд огтлогдсон улаан лооль байна.
Энэ нь хямдхан байна, хөргүүрт ч багтах нь тэр.
За, үүнийг авъя.
Гэр лүүгээ буцаад идъе.
За, улаан лоолийг бэлтгэсэн.
Ав л даа.
Баярлалаа.
Сайхан амттай юм шиг байна.
Идэхээсээ өмнө үүнийг цацаарай.
Энэ юу вэ?
Давс шүү дээ.
Улаан лоолон дээр давс цацнадаг юм.
Үү?
Улаан лоолон дээр давс цацнадаг юм уу?
Улаан лооль бол чихэрлэг хоол шүү дээ.
Яагаад давс цацнадаг юм бэ?
Давс цацнахад илүү чихэрлэг болдог юм.
Үнэхээр үү?
Итгэхгүй байна аа.
Хуурсан гэж бодоод оролдоод үзээрэй.
Ойлголоо.
Жаахан л цацнаж үзэхээ.
Амт нь ямар байна?
Аа, үнэхээр байна шүү.
Маш их чихэрлэг боллоо.
Гайхалтай, гэхдээ амттай байна.
Таашааж байгаад сайхан байна.
Ихээрээ идээрэй.
Тийм ээ,
Японын соёл үнэхээр сонирхолтой байна шүү.
7-р үзэгдэл: Ретро аялал ба Рамуне уух арга / Ретро газрын үзэмж ба Рамуне уух заавар
Өнөөдөр бид ретро аялалын газар ирлээ.
Энд чихэр, жимсний дэлгүүр байна шүү.
Ороё.
Аа, хүйтэн рамуне зарж байна.
Рамуне гэж үү?
Гоё шилэн лонх байна шүү.
Авъя.
За, энэ байна.
Баярлалаа.
Яаж уух юм бэ?
Арай ч таглаагүй байна шүү дээ.
Аа, пластик бөглөөгөө дарж үзээрэй.
Энэ үү?
Аа, дотор нь бөмбөлөг орчихлоо.
Тиймээ.
Бөмбөлөг дотор орвол ууж болно шүү.
Сонирхолтой зохион байгуулалт байна шүү.
За, идье.
Хараач, шүүс гарахгүй байна.
Лонхыг их хазайсан уу?
Тийм, их хазайсан.
Гэхдээ гарахгүй байна.
Аа, доторх бөмбөлөг амныд нь бөглөрчихлөө.
Үнэхээр бөглөрчихсөн байна шүү.
Яах вэ?
Лонхны амны ойролцоо бага зэрэг хонхойсон газар байгаа.
Хонхойсон газар гэж үү?
Аа, энэ байна.
Тэнд бөмбөлгийг тогтоо.
Ойлголоо.
Бөмбөлгийг тэнд тогтооё.
Тэгвэл бөмбөлөг унаж ирэхгүй.
Хийж үзэе.
Аа, гарлаа.
Уух боломжтой болсон уу?
Сайн байна.
Тийм, маш амттай хийжүүлсэн ундаа байна шүү.
Гэхдээ уух нь жаахан хэцүү байна.
Тодорхой арга эв эхэлдэг байна шүү.
Дассанаар амархан болно шүү.
Бөмбөлөг хяхнах дуу нь сайхан сонсогдож байна.
Зуны дуу шиг сонсогдож байна.
Тийм, Японы зуныг мэдрэж байна.
Нэг лонх авах уу?
Сайхан санаа байна.
Дараа нь сайн ууна гэж бодож байна.
8-р үзэгдэл: Голын дээр зуны хамо хоол / Голын дээр зуны хоол: Хамо амтлах
Кёотогийн зун маш халуун байна шүү.
Тиймээ.
Гэхдээ энд сэрүүн байна шүү.
Тиймээ, голын дээр лангуу байна шүү.
Үүнийг голын дэвсгэр гэдэг.
Голын ус харагдаж, маш үзэсгэлэнтэй байна.
Салхи сэтгэлд таатай байна шүү.
За, хоол ирлээ.
Сайхан цагаан загас байна шүү.
Энэ юу вэ?
Хамо гэдэг загас.
Зун цагийн тансаг загас шүү дээ.
Хамо гэж үү?
Анх удаа сонслоо.
Буцалгасан усанд дүнгэж өгсөн байна.
Гүзээлэй соустайгаар идээрэй.
Сайхан амттай юм шиг байна.
Идэцгээе.
Энэ загасанд яс байхгүй юм уу?
Үгүй ээ, үнэндээ маш олон ястай байгаа юм.
Яасан юм бэ, олон ястай юм уу?
Тийм.
Гэхдээ зүгээр.
Мэргэжилтэн хүн нарийн хутгаар ясыг нь огтлоод өгсөн байгаа.
Ясыг нь огтлох юм уу?
Тийм.
Яс огтлох гэдэг онцгой урлаг шүү дээ.
Тийм учраас яс байсан ч шууд идэж болно.
Гайхалтай урлаг юмаа.
За тэгвэл иднэ.
Үаа, маш зөөлөн байна шүү.
Яс огтхон ч мэдэгдэхгүй байна.
Сайн байна.
Гүзээлэй соус маш сайн зохиж байна.
Тийм.
Сэрүүн амттай, маш амттай байна.
Зунд тохирсон загас шүү дээ.
Киотогийн гайхамшигт соёлыг мэдэж авлаа.
Үзэмж ч сайхан, хоол ч маш сайн байна.
Намайг авчирсанд баярлалаа.
Үгүй ээ, бас л амттай хоол байгаа шүү дээ.
Тэгвэл харамсалтай байна.
Аажмаар идцгээе.
9-р үзэгдэл: Цайны газарт гэнэтийн уулзалт
Халуун дунд их алхлаа шүү.
Тийм ээ, маш их цангалаа.
Энэ хоолны газар ороё.
Сайхан санаа байна.
Сэрүүн байна.
За, цай ирлээ.
Үаа, хүйтэн уух юм байна шүү.
Бор өнгөтэй байна.
Азтай нь мөнгөгүй аваад арайс кофе өгсөн байна.
Үнэхээр арайс кофе юм уу?
Тийм ээ, манай оронд энэ өнгө нь кофе байдаг.
Ууя даа.
Гулгуу.
Юу вэ?
Амт нь огт өөр байна.
Гашуун биш үү?
Чихэрлэг биш үү?
Тийм ээ, гашуун ч биш, чихэрлэг ч биш.
Энэ кофе биш байна шүү дээ.
Энэ бол мугж гэдэг цай.
Японд зун цагт энэ цайг их уудаг.
Үнэгүй ууж болно шүү.
Үнэгүй гэдэг нь маш их баяртай байна.
Мугээн цай вэ?
Анх удаа ууж байна.
Сэрүүн амттай, хоолойг чийглүүлнэ.
Кофеин байхгүй тул биед сайн.
Тийм юм байна.
Маш ууж амархан шүү.
Мөсөн кофе уух гэсэн байсан ч энэ ч сайн.
Таашааг нь оллоо уу?
Сайхан байна.
Мөс ихтэй, маш хүйтэн байна.
Уучлаарай, дахиад нэг аяга өгөөч.
Их ууж үзээрэй.
Тийм.
Японы зунд мугээн цай хэрэгтэй шүү дээ.
За, захиалгаа өгөе.
Юу идэх вэ?
Хүйтэн удон идэхийг хүсч байна.
Бүлэг 10: Халуун өдрийн халуун ногоотой кари / Халуун өдөрт халуун ногоотой кари
Өнөөдөр үнэхээр халуун өдөр байна.
Нар хэтэрхий хүчтэй, хайлчих шахаж байна.
Ийм өдөр энэ дэлгүүрт очих хэрэгтэй.
Карийн дэлгүүр үү?
Сайхан үнэртэй байна.
Тийм, эндхийн халуун ногоотой кари алдартай.
Ээ, халуун ногоотой юм уу?
Улаан кари байна шүү дээ.
Тийм, маш халуун ногоотой.
Хүлээгээрэй.
Ийм халуун өдөр шүү дээ.
Яагаад халуун ногоотой халуун зүйл идэх вэ?
Илүү халуу болно шүү дээ.
Халуун ногоотой зүйл идэхэд их хөлс гарах юм.
Хөлс гарах үед бие сэрүүн болно.
Японд зун халуун ногоотой зүйл идэх хүмүүс олон байдаг.
Эрч хүч нэмэгддэг шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Үнэмшмээргүй байна.
Гэхдээ ойлголоо.
Оролдож үзэхээр байна.
Кари ирлээ.
Ав л даа.
Үнэр нь л хөлс гарах шахлаа.
Идэцгээе.
Халуун ногоо хэтэрхий их байна.
Ус авчирлаа.
Та, зүгээр байна уу?
Ус уусан ч халуун ногоотой байна.
Ам өвдөж байна.
Гэхдээ халбага зогсохгүй байна шүү.
Тийм.
Халуун ногоотой байна.
Гэхдээ маш амттай.
Гоо сайхан амттай шүү дээ.
Дал модон хөлсөө асгарч байна.
Сэтгэл сэргэмээр байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Гайхалтай нь сэтгэл сэргэлэн болж байна.
Хараач, дэлгүүрийн гадна гарвал сэрүүн санагдана шүү.
Үнэхээр тийм байна.
Өмнөхөөсөө илүү халуун биш юм шиг санагдаж байна.
Зуны халуун ногоотой каре бол хамгийн шилдэг шүү дээ.
Тийм.
Донтолдох нь байна аа.
Дараа дахин ирэхээсэй.